Como saber se determinada funcionalidade do ES2015+ (ES6) é suportada por cada navegador?

 https://kangax.github.io/compat-table/es6/

Qual é a diferença entre variáveis declaradas com var e let?
  Declarações com var possuem escopo de função ou global. Variáveis declaradas com let tem escopo de bloco e o JavaScript lançará um erro se a mesma for declarada mais de uma vez.


Sobre o modelo MVC, podemos afirmar que:
  O controller é aquele que recebe as ações do usuário e que sabe interagir com o modelo. Como o modelo é independente da view, esta precisa ser renderizada para que reflita as alterações no modelo. Em suma, o controller é a ponte de ligação entre a view e o modelo.
  O padrão MVC permite que alterações de layout na view não acarretem alterações no modelo.
  A view apresenta um modelo em uma tabela, em um formulário ou em parágrafos, e o padrão MVC permite que qualquer alteração na view não interfira com o modelo.


Reduce Exemplos: 

Exemplo 1)
let numeros = [1, 2, 3, 4]; // Produtório = 1 * 2 * 3 * 4 = 24

let numeros = [1, 2, 3, 4];
let resultado = numeros.reduce(function(total, num) {
    return total * num;
}, 1);

Exemplo 2) 
let numeros = [1,2,3,4];

let resultado = numeros.reduce((anterior, atual) => anterior + atual, 0);
alert(resultado);

